
![](./asset/image/tasty-coupon.png)

# Tasty Coupon


### Uber Eats 優惠碼丨外送優惠 2024 年 01 月 8 日 
| 優惠內容 | 優惠代碼 | 優惠期間 | 適用範圍 |
| --- | --- | --- | --- |
|**訂閱會員優惠碼** : ```滿$100享4折最高可折$300可用2次```|```一月生鮮```|```~2024/1/22```|```生鮮雜貨首購```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```滿$179享7折最高可折$60可用3次```|```一月想外帶```|```~2024/1/31```|```外帶自取```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```指定商品買1送1滿$350享85折最高可折$70可用1次```|```懂吃```|```~2024/1/16```|```麥當勞、達美樂、頂呱呱、21風味館、芳珍蔬食、大苑子、大碗公冰甜品、雙醬咖哩、德克士、拉亞漢堡```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```夏威夷個人Pizza海鮮個人Pizza買一送一```|```無```|```~2024/1/16```|```必勝客```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```鐵觀音午茉綠買一送一```|```無```|```送完為止```|```再睡五分鐘```|
|**天選之人【分眾優惠碼】** : ```滿$79享6折最高可折$100可用1次```|```超想吃```|```~2024/1/31```|```無```|
|**天選之人【分眾優惠碼】** : ```滿$79享6折最高可折$100可用1次```|```超會吃```|```~2024/1/31```|```無```|
|**天選之人【分眾優惠碼】** : ```滿$79享6折最高可折$100可用1次```|```超愛吃```|```~2024/1/31```|```無```|
|**天選之人【分眾優惠碼】** : ```滿$79享6折最高可折$100可用1次```|```超好吃```|```~2024/1/31```|```無```|
|**美食外送外帶自取優惠碼** : ```滿$199折$50每人可用3次```|```吃下午茶```|```~2024/1/15每日下午14:00至17:00```|```無```|
|**美食外送外帶自取優惠碼** : ```滿$149享85折最高可折$100可用2次```|```一月要點```|```~2024/1/31```|```台南市：安南、永　康、東區、南區、北區、安平區```|
|**美食外送外帶自取優惠碼** : ```滿$149享85折最高可折$100可用2次```|```一月要吃```|```~2024/1/31```|```桃園市：龍潭、楊梅、八德、平鎮```|
|**美食外送外帶自取優惠碼** : ```滿$149享85折最高可折$100可用2次```|```一月想點```|```~2024/1/31```|```台中市：豐原、大里、太平```|
|**美食外送外帶自取優惠碼** : ```滿$149享85折最高可折$100可用2次```|```一月想吃```|```~2024/1/31```|```高雄市：楠梓、小港、仁武、鳳山```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿$399折抵$200可用2次```|```一月兩百```|```~2024/1/15```|```生鮮雜貨首購```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿$200享6折最高折抵$150```|```首享優市```|```~2024/1/31```|```優市首購```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿$799 折抵$100可用1次```|```年初優享```|```~2024/1/15```|```優市```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```「精選家用清潔」專區享6折起```|```無```|```~2024/1/18```|```全聯、優市、家樂福、大潤發、屈臣氏、DONKI、小北百貨、萊爾富、楓康、佳瑪百貨```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```「泡麵飲料零食」專區享6折起```|```無```|```~2024/1/18```|```全聯、優市、家樂福、家樂福超市、大潤發、DONKI、小北百貨、聖德科斯、新光好好集、亞尼克、萊爾富、佳瑪百貨```|
|**特選餐廳優惠** : ```大杯極選、特濃、經典咖啡買二送一```|```無```|```每週一~週四```|```全家便利商店```|
|**特選餐廳優惠** : ```大杯極選、特濃、經典咖啡買二送二```|```無```|```每週五~週日```|```全家便利商店```|
|**特選餐廳優惠** : ```指定單品買一送一```|```無```|```~2024/1/16```|```樂法、LokalCoffee、茶與布朗、鳳城燒臘、嚐相思酸菜魚·螺螄粉```|
|**特選餐廳優惠** : ```蘋果派第二件5折```|```無```|```~2024/1/16```|```麥當勞```|
|**特選餐廳優惠** : ```可樂系列飲品買一送一```|```無```|```~2024/1/16```|```麥當勞```|
|**特選餐廳優惠** : ```全尺吋Pizza全新口味MyBox買一送一```|```無```|```~2024/1/16```|```達美樂```|
|**特選餐廳優惠** : ```勁濃培根烤腿堡買一送一```|```無```|```~2024/1/16```|```漢堡王```|
|**特選餐廳優惠** : ```夏威夷個人Pizza買一送一```|```無```|```~2024/1/16```|```必勝客```|
|**特選餐廳優惠** : ```全用戶點餐即享85折```|```無```|```~2024/1/16```|```JustKitchen旗下品牌```|
|**特選餐廳優惠** : ```蘋果醋冰茶–大杯蔓越莓冰醋–大杯買一送一```|```無```|```~2024/1/16```|```大苑子指定分店```|
|**特選餐廳優惠** : ```培根派大飲組培根派大飲布丁餐起司烤餅雞肉洋蔥圈配大飲雞肉蔥圈買一送一```|```無```|```~2024/1/16```|```21PLUS指定分店```|
|**特選餐廳優惠** : ```午茉綠買一送一```|```無```|```送完為止```|```再睡五分鐘```|
|**特選餐廳優惠** : ```滿$300折$45```|```無```|```兌完為止```|```MisterDount```|

### foodpanda 優惠碼丨熊貓 外送優惠 2024 年 01 月 8 日 
| 優惠內容 | 優惠代碼 | 優惠期間 | 適用範圍 |
| --- | --- | --- | --- |
|**訂閱會員優惠碼** : ```訂閱年費3折```|```PRO3```|```用完為止```|```非訂閱用戶```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```訂閱年費6折```|```PRO6```|```用完為止```|```續訂優惠```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```訂閱月費減免```|```FREE1M```|```用完為止```|```分眾```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```訂閱年費8折```|```PROFP5```|```用完為止```|```分眾```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```訂閱年費7折```|```LOVE```|```用完為止```|```分眾```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```訂閱年費6折```|```BACK50```|```用完為止```|```續訂優惠```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```訂閱半年費5折```|```ENJOY```|```用完為止```|```分眾```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```訂閱年費49折```|```PRO49```|```用完為止```|```分眾```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```滿$229享7折最高折抵$80```|```無```|```2024/1/10限定```|```拉亞漢堡```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```滿$229享7折最高折抵$80```|```無```|```2024/1/17限定```|```MOSburger```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```滿$229享7折最高折抵$80```|```無```|```2024/1/24限定```|```ComeBuy```|
|**訂閱會員優惠碼** : ```滿$229享7折最高折抵$80```|```無```|```2024/1/31限定```|```鬍鬚張```|
|**美食外送自取優惠碼** : ```滿$400享83折最高可折$75每人可用1次```|```全民懂吃```|```~2024/1/15```|```美食外送```|
|**美食外送自取優惠碼** : ```滿$649折$100每人可用1次```|```搶救芝麻湯圓```|```~2024/1/15```|```美食外送```|
|**美食外送自取優惠碼** : ```滿$649折$100每人可用1次```|```力挺芝麻湯圓```|```~2024/1/15```|```美食外送```|
|**美食外送自取優惠碼** : ```滿$250折$50每人可用1次```|```全民開吃```|```~2024/1/15```|```美食外送```|
|**美食外送自取優惠碼** : ```滿$享8折```|```一袋一袋送```|```~2024/1/31```|```美食外送```|
|**美食外送自取優惠碼** : ```滿$享85折```|```一袋一袋叫```|```~2024/1/31```|```美食外送```|
|**美食外送自取優惠碼** : ```滿$129元享79折最高折抵$70每人可用1次```|```一袋一袋取```|```~2024/2/1```|```外帶自取```|
|**美食外送自取優惠碼** : ```滿$100享7折最高折抵$50每人可用2次```|```一袋一袋喝```|```~2024/2/1每日14:00~17:00```|```外帶自取```|
|**美食外送自取優惠碼** : ```滿$79享95折最高折抵$15每人可用5次```|```一袋一袋拿```|```~2024/2/1```|```外帶自取```|
|**天選之人分眾優惠碼** : ```滿$229享69折最高折抵$100可用1次```|```一月卡送```|```~1/31```|```美食外送限foodpanda聯名卡```|
|**天選之人分眾優惠碼** : ```滿$699享69折最高折抵$250可用1次```|```一月卡送```|```~1/31```|```生鮮雜貨限foodpanda聯名卡```|
|**天選之人分眾優惠碼** : ```滿$699享69折最高折抵$250可用1次```|```一月卡送```|```~1/31```|```熊貓超市限foodpanda聯名卡```|
|**天選之人分眾優惠碼** : ```滿$149享69折最高折抵$100可用1次```|```一月卡送```|```~1/31```|```外帶自取限foodpanda聯名卡```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```滿$300折$30可口可樂系列商品飲品買一送一抽美國來回機票```|```可樂買一送一```|```~1/16```|```麥當勞```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```吉心酥餅買一送一```|```無```|```~1/31```|```達美樂```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```Q彈海老堡餐雙層田園華鱈魚堡餐買一送一```|```無```|```~1/21```|```漢堡王```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```海鮮、燻雞蘑菇個人比薩獨享餐85折```|```無```|```~1/14```|```必勝客```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```新品紙包飯現折$20```|```PASTA20```|```~1/14```|```PastaHut```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```花生安格斯牛肉堡買一送一```|```無```|```1/15~1/28```|```漢堡王```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```特大杯冰那堤冰美式咖啡買一送一```|```無```|```1/9限定```|```星巴克```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```特大杯特選馥郁那堤經典紅茶那堤第2杯半價```|```無```|```1/10~1/21```|```星巴克```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```椰奶那堤買一送一```|```無```|```1/23~1/30```|```星巴克```|
|**特選餐廳優惠碼** : ```購買指定專區享$70元折抵```|```週二星享日```|```~1/31每週二```|```星巴克```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```大杯經典系列大杯特濃系列大杯極選系列買2送1```|```無```|```週一到週四```|```全家便利商店```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```大杯經典系列大杯特濃系列大杯極選系列買2送2```|```無```|```週五到週日```|```全家便利商店```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿$799享84折最高折抵$300每人限用1次```|```一袋一袋買```|```~2024/1/31```|```熊貓超市指定分店```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿$649享75折最高折抵$300每人可用1次```|```一袋一袋洗```|```2024/1/13限定```|```熊貓超市指定分店```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿$649享75折最高折抵$300每人可用1次```|```一袋一袋拆```|```2024/1/20限定```|```熊貓超市指定分店```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿$699享82折最高折抵$200每人限用1次```|```一袋一袋掃```|```~2024/2/1```|```生鮮雜貨指定店家```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿$享79折每人可用3次```|```一袋一袋省```|```~2024/1/31```|```生鮮雜貨指定店家```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿$699享75折每人可用1次```|```一袋一袋購```|```2024/1/7限定```|```生鮮雜貨指定店家```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿$999享75折最高折抵$500每人可用1次```|```一袋一袋補```|```2024/1/21限定```|```生鮮雜貨指定店家```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿$1199享88折每人可用1次```|```一袋一袋全聯```|```~2024/1/31```|```全聯福利中心```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿$899享82折最高折抵$200每人可用1次```|```一袋一袋咪呀```|```~2024/1/8```|```MiaC’bon```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿$699享79折最高折抵$200每人可用1次```|```一袋一袋燦坤```|```~2024/1/8```|```燦坤```|
|**生鮮雜貨優惠碼** : ```滿$449享79折最高折抵$200每人可用1次```|```一袋一袋美廉```|```~2024/1/8```|```美廉社```|
